Банк слов, словосочетаний, грамматических конструкций.

Объем на неделю и неделю с этим работать.

Брать статью, текст, предложения читать и разбивать на логические части.
Эти части будут банком слов.

Смотреть использованные глаголы в тексте на тематику.
Смотреть как описываются комплексные сказуемые.

Затем выбрав тематику вспоминать слова, выражения, касающиеся вопроса.

СЛУШАТЬ - ПИСАТЬ (в любом случае практика восприятия прокачивается)
РАЗБИРАТЬ - СТРОИТЬ - КОЛЛЕКЦИОНИРОВАТЬ ЗАПЧАСТИ
ПОВТОРЯТЬ - УЧИТЬ - ЗАПОМИНАТЬ
УЧИТЬ ГРАММАТИКУ
ПОТЕТЬ НАД ПЕРЕВОДОМ (не дословно а использовать известные конструкции и передавать смысл)

СОСТАВЛЯТЬ ВОПРОСЫ ЧТОБЫ ЛЕГЧЕ БЫЛО НАХОДИТЬ ЧТО НУЖНО ПОСТРОИТЬ И КАКИЕ СЛОВА ВСПОМНИТЬ.

Вспоминать слова, глаголы и составлять из них небылицы. Цель - ввести слова в активный словарь и научиться быстро строить грамматику.
Коллекционировать способы выражения мыслей, которые мне полезны и так же строить с их использованием.

06-03-2020
Всегда должна быть продукция результата.
	Основные навыки: Чтение, Прослушивание, Говорение
		Результаты работы на навыками:
			Чтение - письменный перессказ, не обязательно точно.
			Прослушивание - запись под диктовку. Точное соответствие.
			Говорение - запись текста

Изучить -> Повторить -> Применить

Брать на неделю объем слов, словосочетаний, конструкций, к концу недели иметь результат освоенного материала.

Можно читать текст, осмысливать и записывать с понимание, что пишу.
Вспоминать слова и словосочетания на сосатвленный вопрос из этой кучи составлять предложения.
	Кстати, хорошая идея. Собирать вопросы интервью, и практиковать ответы. Т.е. не просто написать один раз, а регулярно отвечать на эти вопросы.
		Кстати это вообще интересный подход к изучению - составить вопросы и регулярно на них отвечать.
		
>>>
10-03-2020 13-25
Еще одна идея по тренировке:
	Смотря на русский текст (нужно, для того, чтобы брать мысли) вспоминать из моей коллекции обрывков фраз, которые можно использовать для выражения мыслей на англ.
	Т.е. брать параграф статьи (или рассказа книги) и работать с ним. Вспоминать и записывать слова и обрывки фраз. Строить по этому рассказ на англ.

Так же хорошая практика - изучая статьи, отвечать на вопросы к статьям. Т.е. готовиться на англ. языке.
Пытаться перессказывать (письменно или устно) каждый абзатц. Т.е. резюмировать о чем он.

РАБОТАТЬ над речами, статьями на англ. Это подразумевает изучать материал хорошо. И составлять хорошие рассказы, статьи.
	При этом задействуется словарный банк.

Коллекционировать банк слов и выражений. Придумывая рассказ, извлекать нужные глаголы.

И периодически повторять и тренировать применение и понимание грамматических правил.
	Например past simple vs past contitious.
	
>>>
11-03-2020 20-53
ВАЖНО - изучил - закрепил - практика!!!!

>>>
OLD
Изучая новые слова / фразы / конструкции, устраивать тренировки по придумывании историй, ситуаций применения в выражениях.
Еще хорошая практика - включать и записывать на слух слова.
Писать слова. Слушать слова.
Вообще перепройти все модули, пересмотреть, проработать занятия с Саймоном по темам.

Писать мысли на русском (что бы был план, что выразить на англ.), н.п. дневник дня. А затем формировать их на англ.

>>>
28-03-2020 20-30
Важное напоминани - стремиться воображать когда говорю на англ. Т.е. связывать слова с образами, чувствами, вдумчиво, если это возможно.

>>>
29-03-2020 13-27
Уча слова, читая текст, пытаясь сказать включать воображение а не сосредотачиваться на словах.
Вспоминая грамматику включать логическое воображение. 
Копить словосочетания глаголов. Вообще сочетания слов, с предлогами.

>>>
11-04-2020 1-26
Идея упражнения на быстроту составления:
	Смотреть русский текст и быстро вспоминать соответствующие англ слова. И конструкции.
	Думать, как эту мысль можно выразить на англ.
	
>>>
22-04-2020 12-45
Выражать русские предложения другими словами (понимать мысль)
	Подбирать правильные слова и конструкции для выражения правильной мысли на англ.
Например.
	Как различить глаголы настоящего и будущего времени.
		Дугими словами.
			Как узнать (понять) что это глагол настоящего времени или будущего времени.
			Какой признак, что это глагол настоящего времени или это глагол будущего времени.
Много читать. Запас знаний -> интересный собеседник.
Так же можно повспоминать (и записать) набор слов и по ним составлять предложения. Можно так же взять тему и записать слова, которые пришли на ум, связанные с этой темой.
Для начала тренировки требуется вводной время. Или подготовленный объем работ.
!!! И КОНЕЧНО ЖЕ изучать абзатцы и готовить комментарии, и конечно же не только выписывать предложения из абзатца, но и готовить своими словами и дополнительне комментарии.

>>>
24-04-2020 0:11
На каждый день должна быть типовая программа:
	Разобрать еж текст.
	Прослушать и повторить.
	Работать над грамм темой, данной Саймоном.

>>>
24-04-2020 06:19
Работая со статьями не просто разбирать, как то проходить материал а именно пытаться на том основании строить предложения, учить слова.
	Доблен быть ощутимый результат сделанного.
	Это выученные новые слова и конструкции, которые несколько раз повторил, посоставлял над ними осмысленные примеры.
	Так же результатом работы может быть прослушивание, обеспечивающее рост навыка на слух. Слушать именно так, чтобы был прогресс восприимчивости на слух.
	Вдумчивое, неторопливое чтение, с достижением полного понимания текста.
	Слова нужно не только знать их значения, но и заучивать их правильное произношение.
	Уча слова придумать несколько примеров их использования касательно того, как я это буду использовать в своем инструментарии.
	
>>>
27-04-2020 09:59
Работа состоит из двух частей:
1. сбор информации (изучение, анализ, доскональный разбор с целью получения понимания, разбор непонятных тем до достижения понимания, составление набора новых слов, использование существующего набора слов),
2. практическая тренировка (чтение, слушание, составление предложений)