Тренировать автоматизи составления простых предложений, словосочетаний - добиваемся активного словарного запаса

Много читать, вдумчиво, повторять, писать (НО писать не переписывать, а осмыслить, вообразить ситуацию и писать самому, пропустив конструкцию через себя, возможно поигравшись с модификациями, составить расказик может быть)

Много читать. И пересказывать.

кстати хорошая идея для прокачки английского - процесс размышления при изучении излагать на англ, составляя рассказы
и тренировать выражать МЫСЛЬ разными словами.

составлять  простые словосочетания, предложения - цель - качать активный запас.

Проанализировать видео с советами как тренировать англ кажд день

Собрать коллекцию слов - конструкций и составлять предложения, рассказы.
	Переводить рассказы, самим собой обсуждать статьи программирования составлять их по готовым рассказы.
	Много слушать, много читать. Много проговаривать.