date: 12-02-2020

appear / disappear - появиться / исчезнуть

take a trip to somewhere- отправиться в путешествие в

планировать на несколько дней тренировки опред кол во часов, конкретный материал. это как перемещение по пути из точки А в точку Б

Возможно вот идея:
просто в текстовом файле писать работу, и программно вставлять меркеры-теги формата <start:dd-mm-yyyy hh:mm>
и сбоку счетчик строк, хотя наверное это не обязательно
и как бы придумать планирование.
В итоге:
проект это:
	файл истории (маркеры стоп / старт, кстати я решил, что не нужны паузы и продоления)
		маркеры стоп - старт содержат дату, так что нет смысла объекты дни.
	файл планирования (но это уже файл спецформата, но можно в json) планированиее пока без заморочек. присто дата, и что сделать.
		НО для всех проектов один файл, так как неудобно лазить по каждому проекту и сонхронизировать программу планов.
	файлы карточек повторения, в том числе сфотографированные рукописной работы
	
автоматическое создание нового файла
теги в файле - очень важные.
можно по всем файлам проекта пробежаться и выловить в них теги стоп - старта.
можно требование, чтобы теги только свою строку занимали, тогда легче алгоритм поиска тега

План - выучить 70 слов в неделю.
Составить рассказ (пересказз), предложения - 20 в день, 140 в неделю
	Рассказ о себе, можно пиридумать.
		Когда возникает мысль на русском, обязательно выразить ее на англ.
			Т.е. когда размышляю, так же выражать на англ.
			

{N
Когда при решении распутица, ну так попробовать все варианты и сравнить
N}


В первый этап разработки программы не входит разработка способа хранения.
	Здесь работаем исключительно с моделью, оперируем только удобными для нас сущностями, классами.
	Не думаем о том, какова будет структура БД.