Один из форматов практики.
Зафиксировав время начала, привыкать не отвлекаться на другие дела.
Для оттачиванния активного словарного запаса, можно смотреть в мой словарь и применять слова, фразовые глаголы.
	Я должен ввести в свою голову слова из моего словаря. Без совета стройчкой выше, как это сделать?
	Т.е. при составлении предложений, ситуаций, открываю мой личный словарь (в котором собранные именно мной слова) и стоить из них предложение, отрабатывая грамматику.
	Получается я отрабатываю применение новых слов и стрых моего словаря.

Не забываем выделять время на составление программы что делать, составление объемов.

Started 11-08

>>> Gerund after preposition that stand alone

1. after
After having a shower, I waited for Steven.
My:
After swimming in the river, I was glad.
After looking for my documents, I found them.
After reading the Bible, I reflected on what I learned.
After writing down my thoughts, I checked the text if there are any mistakes.

2. before
The tablet must not be taken before getting up in the morning.
My:
Before reading the Bible a person should pray to Jehovah.
Before having a shower you have to be undressed.
Before participating in the meeting you have to prepare a study article.

3. by
I manage it by working much longer than 40-hour weeks.
My:
You can reach my house by going on the bus.
	You can get to my house by taking a bus.
A person will [certainly] be happy by drawing closer Jehovah.

4. in spite of
In spite of studying a lot he didn't pass the exams.
My:
In spite of reading for hours I feel good.
In spite of counting on good weather, I took my umbrella.
In spite of walking every day I still have excess weight.

5. on
What was her reaction on hearing the news?
My:
On falling down I felt pain.
On driving my car I got headache.
On putting up with anyone a person is happy.

6. without
He told the joke without laughing.
My:
Everyone can be really happy even without watching TV.
You will not know a new thing without looking it up on the internet or in the book.
No one can eat anything without cooking delicious food.

>>> Gerund after Ajective + Preposition
stopped at 14-14; decrease about 15 minuts (eating, etc.)
Еще занимался около 30 мин, искал по конструкции "Noah >was given< a challenging assignment"




